Меня зовут Джин Гуркофф, и
я основатель Charity Miles.
Charity Miles - это бесплатное приложение,
позволяющее людям зарабатывать на
благотворительность во время ходьбы,
бега или велопробега.
Несколько лет я проработал финансовым
адвокатом, и пока я ходил
в юридическую школу,
я начал участвовать в забегах, чтобы
собрать деньги
на изучение болезни Паркинсона,
в честь моего дедушки,
который ею страдал.
Я подумал, что если я
соберу много людей,
то все вместе мы сможем
добиться известности.
И компании захотят
быть нашими спонсорами.
Над первым техническим проектом я
начал работу, пока все еще занимался
адвокатурой.
Я подумал, что было бы здорово, если бы
мы смогли создать что-то такое,
где с помощью технологий
изменили бы право,
и из этого ничего не получилось[СМЕХ].
Однако, это был отличный опыт.
Если вы хотите создать приложение
или стать предпринимателем,
в любой области вас ждет
много трудностей и неудач.
То, как вы извлекаете пользу
из этих неудач и добиваетесь
успеха - это главное,
на мой взгляд.
Если бы не мои неудачи, я бы
никогда не придумал Charity Miles.
До того, как нанять программистов,
я проконсультировался со многими.
Я просто обсуждал с ними идею,
чтобы узнать их мнение.
Затем я нанял программистов и
мы занялись разработкой
дизайна и протипированием.
Все функции, которые были в приложении,
которые переполняли его,
мы начали удалять одну за другой,
и в конце концов
осталась только одна единственная,
главная вещь.
Просто выбираешь одну из более 30
мировых организаций, начиная от
Wounded Warrior Project, Feeding
America и з
аканчивая World Wildlife Fund, ASPCA.
Я становлюсь на фонде Michael J Fox,
посвященному изучению болезни Паркинсона,
в память о моем дедушке.
А затем мы отправляемся
на спортивную прогулку,
и благодаря Johnson & Johnson,
зарабатываем деньги для
Фонда Michael J Fox
за каждую пройденную милю.
Вот тот маленький счетчик расстояния
показывает, сколько мы прошли,
и, если нажать на этот значок,
появится больше информации:
опять же расстояние,
и количество заработанных денег
в режиме реального времени
для Фонда Michael J Fox.
И тут каждая
пройденная миля имеет значение.
То есть, чем больше вы пройдете, тем
больше средств заработаете
на борьбу с Паркинсоном.
Если прокрутить вниз,
можно получить дополнительную информацию
об организации Johnson & Johnson
и узнать, как именно они поддерживают
благотворительные фонды.
А когда вы хотите остановиться, просто
нажмите на кнопку Стоп, вот и все.
Очень просто.
Неважно, создаете ли вы приложение для
социальных целей или просто приложение,
главное - его ценность.
Постарайтесь создать приложение,
приносящее людям радость,
здоровье и каким-то образом
улучшающее мир вокруг.
Вы будете рассказывать о нем инвесторам,
вы будете делиться информацией о нем
со своей семьей, вы будете
обсуждать его с друзьями.
И если вы не высокого о нем мнения,
вам будет очень скучно.
Я никогда не устаю рассказывать о
Charity Miles, потому что я обожаю его.
Я рад, что могу поделиться им с
другими людьми.
И я считаю, что было бы здорово, если бы
следующее поколение предпринимателей
могло использовать силу толпы для
достижения успехов в науке.
В телефоне так много функций:
от акселерометра до датчика GPS, все это
позволяет собирать и обрабатывать
данные круглосуточно.
И это очень важно для болезни
Альцгеймера, астмы, сердечных
заболеваний - с помощью телефона
можно использовать помощь остальных.
Этот вид научной деятельности
скоро изменит мир.
Мой совет потенциальным разработчикам:
занимайтесь тем, что любите.
Это и есть радость жизни,
не упустите ее.